50个谜题会让您困惑，所以您准备参加马拉松比赛吗？
挑战现在把您的跑鞋收起来，因为
我说的是一场马拉松之谜，呵呵，你的记号已经定下来了。
汽车可以看到三个门，一个是青铜门，一个是银门，另一个是金门
他应该先打开吗
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答他的第二个车门，一个人正沿着铁轨行走，看到
一列火车全速冲向他，而不是立即驶向他
该人远离轨道，朝火车方向奔跑了约15英尺
然后才跳下轨道为什么他要这样做
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
当男人看到火车在桥上时回答，这就是为什么他不能离开
马上走过去3想像一下，您正在沉没在鲨鱼包围的沉船中
你能生存吗
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
现在就停止想象，因为在南美您无法拍照
木腿的人为什么不
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答，因为不可能用木腿拍照，这不是
相机五这幅画怎么了
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案钥匙太小，无法锁
性别在这张照片中发现一个错误
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答水槽没有管道7，这张照片有什么奇怪的地方
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答出版商可能搞砸了，但那本书的标题已经印刷好了
相反，大约有8本书是青少年和成年人中最受欢迎的书
这些日子
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答Facebook 9为什么海盗不能完成字母
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答他总是迷路，看到棕褐色的碗里有12条鱼，但一半
他们淹死了剩下多少人
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
仍然回答12条鱼不会淹死11条我的脚已爪住，但我不是熊
我有翅膀，但我不是鸟，我有鳞，但我不是爬行动物，我是谁
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一只蜻蜓12你怎么称呼蜗牛在船上
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一个蜗牛13查看这幅画是由专业人士完成的
艺术家或儿童
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答这是一幅由专业艺术家Sam Gilliam创作的画作
14那位绘画专业画家或小孩子呢
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答这幅画是由两岁的十五岁完成的我妈妈是狗
爸爸是香蕉我是谁
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答第16号奇异鸟，在哪里可以看到蜘蛛的受欢迎程度
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
在网站上回答17当您找到我时，我可能真的很痛苦或
超级好喝的我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案打孔18你能写111001111
数字
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答12100 11因为11,000加1100加11等于12,000 111 19 I
非常适合其他人，但我不能说话，我可以创建图片，但我不能
看看我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一个谜题20五个姐妹都忙着罗斯在画画，
烹饪丽莎（Liza）下棋玛丽正在做一个谜，萨曼莎（Samantha）正在做
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
萨曼莎（Samantha）和丽莎（Liza）下棋21我举手容易，但很难
扔我什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一根羽毛22为什么橙子停在路中间
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答果汁用完了[笑声]
23到底是什么黑白，红色
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答斑纹与晒伤24什么样的沉默对您的耳朵有害
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案当然是震耳欲聋的沉默啊25左手向右说了什么
他们写完考试后的手
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
为什么你总是必须正确26我是一个五个字母的单词
在你下面，但如果你删除我的第一封信，我将在你身旁，如果你
走开我的第一封和第二封信，我会在你身边我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案椅子27什么单词都字典拼写错误？
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答错误28雨衣下面放着什么雨云
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答29为什么欧洲像平底锅一样
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答，因为底部30处有润滑脂，从来没有治疗过
时间
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
迟来回答查科
31你为什么不应该在冰上讲个笑话
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答，因为它会分解32我对生命至关重要，但我可以接受你
喘不过气，我在你身边，在你里面，我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案水33硬石小组是由四个没有参加比赛的家伙组成的
一台乐器
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答拉什莫尔山34我可以使你的脸上露出笑容，让你的眼睛流泪
想到你我在想什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答您过去的35我从喝茶开始，然后喝茶，我喝饱了茶
我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一个茶壶36我的生命以我瘦弱时去世的小时数来衡量
我发胖时我快我是慢风是我最大的敌人我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
接一支蜡烛37什么是您的蜡烛，但您的朋友和
家庭
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答您的名字38我总是把顾客带走我是谁
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答出租车司机39警长如何找到失踪的理发师的
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答40你越走越多，留下的就越多
它是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答脚步声41鬼魂应该避免什么房间
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答客厅42当您购买它时，它是黑色的，当您使用它时它是红色的，
扔掉时呈灰色
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答木炭
43您可以重新排列字母吗？哦，您的WT d和e J只能拼写一个
单词
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
只回答一个单词44坏了还有什么用
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一个鸡蛋43他们没有羽毛，没有鳞片，没有肉，没有骨头，但是他们
不知何故有自己的手指和拇指，他们是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一副手套46穷人有钱，有钱人需要，但如果您
吃掉它会死什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
什么都不回答
47太太做了什么。克劳斯望着天空时对丈夫说
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
答案看起来像驯鹿48我满是洞，但我仍然可以抱水
我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答海绵49我可以被制成并且可以被弄碎
我也可以被告知和玩我是什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答一个笑话50，您正在冻结，但是您有三个炉子，一个木炉和一个煤。
炉和煤气炉先要点什么
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
回答比赛，如果您想破解，请按“赞”按钮